În timp ce pProfetul TB, Joshua atinge pe oameni unul câte unul, rugându-se pentru ei în numele lui Iisus,
Duhul lui Dumnezeu îl expune pe acest om.
Cine eşti tu?
Eu sunt un leu.
Ești un leu?
Da.
Câte puteri ai?
Am multe puteri.
I-am dat multe puteri.
Misca-te ca un leu!
Are un scorpion pe corpul lui.
Unde?
Aici.
Vreau să-l omor pe băiatul ăsta.
Acestea sunt puterile - una aici și una aici.
Acesta este un scorpion; dacă te lovește, vei cădea și vei muri.
Acesta este un scorpion.
Dacă tipul ăsta se supără ...
I-am dat duhul fumatului, dar TB Joshua i-a spus să nu mai fumeze.
Dacă intru în visele lui, Profetul TB Joshua ii va lua țigara din mâna mea.
Locul ăsta se umflă.
Când se înfurie - ce se întâmplă?
Dacă se înfurie și te lovește cu această mână, vei muri.
El a lovit oameni nenumarati.
L-am trimis în Europa.
Dacă vrea o femeie, orice femeie care sa-i placa, dacă o atinge, se va indragosti de el.
După ce femeia s-a indragostit de el și s-a distrat cu ea, o voi trimite departe.
Ce ai făcut cu căsnicia lui?
Acesta nu este căsătorit.
Nu vrea să se căsătorească.
I-am dat o soție, dar nu a vrut-o.
El a spus că vrut o fată naiva care i-a dat doi copii - un băiat și o fată.
I-am alungat pe toți.
Acesta este semnul familiei.
Cu acest semn, oriunde merge, îl urmez.
Cine este el?
Cum ai intrat în el ?!
Bunicul lui mi l-a dat.
Sunt mult mai în vârstă decât tine.
Ești încă tânăr.
Am 1500 de ani.
TB Joshua este pretutindeni, chiar și în camera lui - de ce?
Profetul TB Joshua slujind cu
Rugăciune și eliberari în numele lui Iisus
Acest băiat este prietenul tău; Nu sunt prietenul tau.
Acest băiat te iubește; dacă cineva vrea să se certe, el va alunga persoana.
Eliberarea continuă, pe masura ce Profetul TB Joshua îl atinge din nou cu puterea luminantă a lui Dumnezeu,
în numele lui Iisus.
Am primit socuri de energie; a intrat aici și iesit pe aici.
:)
Manifestarea duhurilor rele
Eliberare în numele lui Iisus
Cu atingerea finală de lumina de la tronul harului, razboiul spiritual dintre lumină și întuneric,
din viața acestui om ajunge la capăt, întunericul fiind expulzat în numele lui Iisus Hristos.
Mulțumesc, Iisuse Hristoase că ai eliberat pe cel captiv.
TIMPUL DE MARTURIE
Chiar acum, puteți vedea pe ecranul televizorului că domnul în cauză este depășit de emoții
după ceea ce tocmai a marturisit.
Aceasta este dovada clară că ceea ce am văzut acum nu era el -
era duhul necurat din el care mărturisea.
Astăzi, el este eliberat, spre slava lui Dumnezeu.
Acesta este motivul pentru care vedem aceste lacrimi ca dovadă că într-adevăr în acel moment
era acel duh rău care vorbea și lucra prin el.
Chiar acum, el este liber și este aici pentru a mărturisi și a da marturie spre slava lui Dumnezeu.
Frate, înțelegem emoțiile - iti cerem doar să te calmezi, să te pregătești,
astfel încât să poți împărtăși această mărturie, ca oamenii lui Dumnezeu să poată învăța și să fie glorificat Dumnezeu
iar diavolul sa fie facut de ocara.
Emmanuel!
(Dumnezeu cu noi - Matei 1:23)
Numele meu este Muyideen Shittu.
Domnul Muyideen Shittu de origine
nigeriana care trăiesc în Ghana
Emmanuel!
(Dumnezeu cu noi - Matei 1:23)
Numele meu este Muyideen Shittu.
Sunt un nigerian, dar locuiesc în Ghana.
Tatăl meu este nigerian.
Este unul dintre oamenii puternici din Nigeria.
El a fost numit "Scorpionul roșu".
Unii oameni il cunosc pe tatăl meu.
Povestea mea este așa: atunci când eram tânăr, tatăl meu m-a iubit atât de mult
deoarece am o mulțime de surori - 48 de surori.
Asa ca, el mi-a pus un tatuaj cu un scorpion pe braț și mi-a spus că oriunde as fi,
nimeni născut dintr-o femeie nu m-ar putea distruge.
Am retinut asta - am avut putere.
Acum, vreau să-mi mărturisesc păcatele pentru că știu că totul s-a terminat.
Profetul TB Iosua mi-a salvat viața pentru că mi-am vândut sufletul diavolului
dar Profetul TB Joshua m-a adus acasă.
Domnul Muyideen Shittu
Mărturie dupa eliberare
La început, eram un traficant de droguri și de persoane.
Am avut conexiuni și legături peste tot.
Am făcut-o pentru mulți ani.
Pe măsură ce creșteam, am fost respins de fiecare profesor și de directorul de școală pentru că mi-a plăcut mereu lupta.
Ma luptam cu 20 - 30 de oameni, dar nimeni nu ma putea învinge.
Știam cui apartineam, dar acum aparțin lui Iisus.
Deci, ați crescut si trait mai departe cu un duh puternic de mânie, de lupta
ați vrut să călătoriți în străinătate.
Spuneți-ne ce s-a întâmplat.
Nu respectam pe nimeni.
Fie că aveau bani, putere sau dacă persoana deținea o armă, nu ii respectam.
M-am crezut numai în mine.
Tatăl meu mi-a spus că trebuie să cred în mine, că nu mi se va întâmpla nimic
atâta timp cât tatuajul cu scorpion era pe mine și eu credeam în mine.
Domnul Muyideen Shittu
Mărturie dupa eliberare
Am călătorit în multe țări și am văzut multe lucruri.
Știu că sunt niște oameni care mă privesc - posibil ca că am avut afaceri cu dansii -
Il rog pe Dumnezeu să mă ierte pentru că m-am implicat în traficul de droguri și de ființe umane.
Am avut niște persoane în vârstă care erau clientii mei - aveau vârsta cuprinsă între 65 și 70 de ani.
Ii intrebam dacă aveau nevoie de tinere care să le maseze corpul.
Dupa ce cadeam de acord, negociam cu femeile, spunându-le că după doi ani petrecuti cu bărbații,
să se asigure că bărbații le vor ceda proprietățile.
După ce au luat toate proprietățile bărbaților, împărțeam 50/50 cu ele.
Cu toate acestea, a existat un caz care a provocat o problemă.
Omul era cel mai apropiat prieten al meu; la sfârșitul zilei, a spus că l-am înșelat și mi-a trimis mafia.
Mafia mi-a spus: "Nu ne-au spus că tu era vorba despre tine. Un barbat te-a denuntat noua."
Le-am spus să uite de el.
După aceea, el a revenit cu un alt grup mafiot care am facut schimb de gloante.
Am fost împușcat pe piept.
Iar eu l-am împușcat pe om.
În cele din urmă, vecinul meu a sunat la poliție și am fost dus la spital.
Mai târziu am fost condamnat la trei ani de închisoare, în timp ce omul a fost condamnat la 20 de ani.
Am depus o plângere împotriva lui, spunând că el s-a culcat cu copiii.
Când am plecat din închisoare, m-am îndreptat spre Germania.
O.K. Deci, ați fost întemnițat în Italia în legătură cu această problemă, iar din închisoarea italiană ați mers în Germania.
Când am ajuns în Germania, mi-am început din nou afacerea.
În acel moment, m-am alăturat traficului de oameni, potrivind bărbați cu femei.
Dacă femeile voiau bărbați pentru căsătorie, plăteau de obicei patru mii de euro
în timp ce eu căutam bărbații cu care sa le căsătoresc.
Am lucrat cu oameni mari care s-ar fi căsătorit cu ele și mai târziu ar divorța după trei săptămâni.
Eu luam 2.000 de euro și omul lua restul.
Mai mult, ii abordam, de asemenea, pe cele infirme sa fie clientele mele.
Le spuneam că am soți pentru ele și că voi lua lua bani atât de la ele, cât și de la "soții" lor.
Când se căsătoresc, îl avertizez pe om că, dacă după trei luni,
el nu a lăsat femeia, va avea de a face cu mine.
După trei luni, bărbatul parasea pe infirma și ea se întoarcea spunand că soțul ei a plecat.
Le spuneam să-mi aducă mai mulți bani, in asa fel ca să le caut alți soți.
M-am dus în Statele Unite și am întâlnit o altă bandă.
Am locuit în California, dar am avut o altă casă în Orlando, unde am operat.
În SUA, am întâlnit o doamnă din Norvegia; ea nu știa că mă ocup de droguri.
Întotdeauna ma întreba de ce oamenii imi aduc bani.
I-am spus că tatăl meu era rege în Africa care se ocupa de aur și că mereu imi trimitea bani.
Era convinsă de minciunile mele.
Într-o zi, am primit un transport de droguri pe care l-am adus în casă.
Doamna crezuse că sunt bani, dar i-am spus că nu erau.
Din curiozitate, a rupt punga și a găsit pudră de cocaină înăuntru.
A chemat-o pe prietena ei și prietena ei i-a spus că e cocaină.
Ea a fost șocată și, în timp ce m-am întors în cameră, a fugit.
Mai târziu, am rupt toate pungile de cocaină pe care le aveam în toaletă și le-am aruncat in WC.
În final, au aflat că vând droguri.
Deci, a trebuit să mă întorc acasă.
În 2012, stăteam pe pat, cautand canale de televiziune, am dat de Emmanuel TV.
Atunci nu am apreciat valoarea de la Emmanuel TV.
Domnule, pentru gloria lui Dumnezeu, vrem doar să vorbim despre eliberarea pe care ați primit-o aici săptămâna trecută.
Cum ați primit eliberarea și care sunt schimbările din viața dvs după eliberare?
Singurul lucru pe care mi-l pot aminti despre eliberarea este că am venit în fața
omului lui Dumnezeu iar el m-a atins.
Nu-mi amintesc restul.
Nici nu-mi amintesc cine mi-a scos hainele.
Nu-mi amintesc nimic.
Doar ca m-am trezit gol.
Deci, va amintiti ca omul lui Dumnezeu v-a atins și asta e tot?
Da. Nu-mi amintesc nimic.
Încă de la eliberarea pe care ați primit-o săptămâna trecută - puteți să ne spuneți schimbările pe care le-ați observat în viața dvs?
După eliberare, timp de trei zile, am avut același vis.
În vis, vedeam oameni care mă bateau.
Imediat ce ma plesneau, a venit omul lui Dumnezeu și toată lumea a fugit.
Deci, l-am întrebat pe omul lui Dumnezeu de ce nu a venit la timp ca era sa mă omoare.
Omul lui Dumnezeu mi-a răspuns ca inca ii tin minte pe acei oameni
și de aceea au putut să mă bată.
Apoi s-a rugat din nou pentru mine în vis.
De asemenea, mi-a spus că ori de câte ori doresc să dorm, ar trebui să spun,
"Doamne Iisuse, îmi las sufletul la Tine. Salvează-mă și condu-mă".
Aceasta a fost rugăciunea pe care omul lui Dumnezeu mi-a dat-o în vis.
Domnul Muyideen Shittu
Mărturie dupa eliberare
De atunci, de cand mă rog de două ori înainte de a merge la culcare, nu i-am mai văzut pe acei oameni in visele mele.
Duhul rău din mine s-a manifestat și m-a făcut să-mi scot hainele.
Duhul rau a iesit din mine și a plecat.
Nu mai vreau puterea care aparținea duhului rau.
Amin. Să aplaudam pentru Iisus Hristos!
Îi mulțumim lui Dumnezeu pentru eliberarea fratelui nostru.
Credem că tot ce am auzit de la dansul este suficient pentru o lecție valoroasă pentru noi - poporul lui Dumnezeu -
în special pentru tinerii din întreaga lume.
Astăzi, el este eliberat, eliberat de viața sa trecută.
Satana l-a folosit să distrugă atât de mulți oameni.
El este o mărturie vie, spre slava lui Dumnezeu.
Frate, ne rugăm ca Dumnezeu să iti dea harul sa menții această eliberare, făcând din Cuvântul lui Dumnezeu
standardul vietii tale.
Și știm că pe măsură ce faci acest lucru, ce este el mai bine urmeaza sa vina, în numele lui Iisus.